Динамическая библиотека "Умная розетка"

Цель:
Научиться создавать динамические библиотеки с "C" интерфейсом.
Результатом является:
Динамическая библиотека "Умная розетка".


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Создать динамическую библиотеку ""Умная розетка"" и тестовое приложение, использующее её. Функционал:

Включать/отключать розетку.
Отображать текущее состояние розетки и потребляемую мощность.

Критерии оценки:
Статус "Принято" ставится, если:

Присутствует весь функциональность из описания.
Выполняются тесты функциональности из описания.
Утилита cargo clippy не выдаёт предупреждений.
Команда cargo fmt --check не выдаёт предупреждений.
Поверх FFI кода написан safe интерфейс.
