Цель:

Разработать прототип библиотеки "умный дом".
Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

    Библиотека позволяет сформировать структуру дома и разместить в нём устройства.

        - Дом имеет название и содержит несколько помещений.
        - Библиотека позволяет запросить список помещений, добавлять и удалять помещения в доме.
        - Помещение имеет уникальное название и содержит несколько устройств.
        - Устройство имеет уникальное в рамках помещения название.
        - Библиотека позволяет добавлять и удалять устройство в доме. А также получать список устройств в помещении.
        - Библиотека имеет функцию, принимающую обобщённый тип, предоставляющий текстовую информацию о текущем состоянии устройства по имени комнаты и устройства. 
         Функция должна возвращать текстовый отчёт о полном состоянии дома. 
         
    Утилита clppy не выдаёт предупреждений.Код корректно отформатирован с помощью утилиты fmt.

